Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
О, мұрагер
Жас шебер!
Қош келдіңіз, жас шебер! Қош келдіңіз, мұрагер
Жас шебер! Мұрагер
Келгенім үшін кешіріңіз. (Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Бас Ушияманы қайдан табуға болады? Бас Ушияма қайда?
Сіз мені көргіңіз келді... Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба, мырза?
Мырза?
Кешіріңіз, бастық.
Бос емес кезде аудиторияны сұрау үшін. Маған қоңырау шалу үшін бос емес кестеңізден уақыт бөліңіз.
Уа... бұл істемейді, сен білесің.
Мұндағы бәріміз сенің қол астыңдағылармыз. Мыналар сенің жігіттерің.
Ұлы Күміс мырзаның өзі біздің айналамызда тым кішіпейіл әрекет етсе, бұл жаман үлгі болады. Әлемнің күміс мырзасы деп аталуы мүмкін адам
Егер сіз тым кішіпейіл болсаңыз, сіз ештеңені дәлелдей алмайсыз.
Сіздің қол астында жұмыс істеу бәріміз үшін мәртебе. Біз бәріміз
Сіз үшін жұмыс істеу үлкен мәртебе.
Сіз болмасаңыз, Таурус күмісі болмас еді, Таурус мырза... Таурус Күміс – Таурус мырза
осы мекеменің басшысы. Мұның бәрі осы жердің басшысы сіздің арқаңыз.
Техникалық шеберлігіңіз болмаса, Ушияма мырза,
Ушияма мырзаның техникалық мүмкіндігінсіз
Loop Cast жүйесі ешқашан шындыққа айналмас еді. Циклді трансляциялау жұмыс істемеді.
Ей, бұл жеткілікті. Тоқта және тоқта
Бұған қарсы болмаңыз. Неге біз қазір бизнес туралы сөйлеспейміз? Ендеше, жұмыс туралы сөйлесейік.
Жарайды, Ушияма мырза. Бүгінгі прототипке келсек... міне, солай. Жарайды Ушияма-сан
Бүгінгі прототипі мынау
Бұл... Мүмкін бұл
ұшатын құрылғы, кездейсоқ? Бұл ұшу құрылғысы ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә
Мен сіз жасаған аппараттық макетті алдым,
және оған тұрақты гравитацияны басқару түріндегі Magic Spell белсендіру ретін бағдарламалады. Бұл резиденттің тартылыс күшін басқару сиқыры үшін белсендіру рәсімін бағдарламалау.
Сізде Tetsu T7 қанша түрі бар? Тецу, қолымызда қанша Т-7 моделі бар?
Бұл он болар еді, сэр! Он машина
Сен шынымен де жалықтырасың. Ақымақ, неге толықтырмайсың?
Неге қораны толтырмадың?
Бізде бар нәрсені әкел!
Иә Иә, сэр!
Біз ұшатын заклинание туралы айтып отырмыз! Бұл ұшу рәсімі. Ол қазіргі сиқырдың тарихын өзгертеді.
Қазіргі сиқырдың тарихы өзгеруге жақын!
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады «Бұл өсіп келе жатқан үміт» хабарламасы өтті
Үміт ұлғайған хабарды ұстадым Әрине, бөлек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун, барсың ба? Мен
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Юкине-кун, барсың ба? Мен Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Әрине, бөлек. Джи бұл
көтерілу үміт үміт
(сәлем, сізге хат жазуға қош келдіңіз) үміт
(күту режимінде қашықтықты сақтай аласыз ба)
Міне кеттік!
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шайқау Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Айнымас дүние, қалыптан тыс ағымдағы жағдай Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Түсіндім, Дичано. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Ағым Юкине-кун
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Юкине-кун Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен кай
кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын джу Түсіндім, Дичано.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Одан кейінгі қабырғада неше қабат бар? Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жалғасы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Қабырға Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
ауыр нан Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен Әрине, бөлек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бұл мен ойлағандай емес Бұл көрінгендей емес Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. мен Пошта
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар да Аняның үйіне қош келдіңіз Тыныш қозғала бастаған инстинкт Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Сезімдерім тып-тыныш қозғалды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тыныштық Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Шулы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шулы Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
хон. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жоғалған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Лабиринт сияқты, тұйыққа тіреледі Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун, барсың ба? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды…
Жол Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун? Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы тай Мен қалаймын
тай Мен қалаймын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Ойлау қазірдің өзінде бұрмалау болып табылады Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Де моу Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. Мен енді тура ойлай алмаймын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр дейін Әрине, бөлек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар моу Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. коу Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады ди Ди
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап ди Ди Бұл аяусыз, солай ма? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кешірімділік шон тармақ Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр ол Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен байқамай тұрып, көзден тайған жол тынымсыз болып барады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әрине, бөлек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Зорлық-зомбылық Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жоғалған жол жабайы болады Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Лу Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Зорлық-зомбылық (назар аударыңыз!) Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Назар аударыңыз! төлеу (Ол не?) Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Сәлем Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. не Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған бұл? болып табылады сағат бұл? сіздің
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған қадам қазір! Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Парасаттылық қажет емес Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй джу Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды (сіз байсалдысыз ба!?)
болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Эбису Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Жоқ, жоқ, уайымдама, 1 2 3!
(жоқ, жоқ, уайымдама 1,2,3) Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка жоқ, уайымдау жоқ
уайымдау Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ішкі мүшелер Жүректің кері соғу ырғағы
Мен печенье пісірдім. Фуки Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жүрегімнің ырғағы басқа жаққа соғады Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Юкине-кун Қайтару Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Шин Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ішкі мүшелер
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Менің көзқарасым әлі күнге дейін таң қалдырады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көрініс Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Таңқаларлық Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды…
Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Таңқаларлық
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға жүгірді Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ах!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Сонда да мен кетуім керек Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Юкине-кун? Ах!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Тик-так, сағат тілі тик-так ча Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ча Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сен маған сенген адамды мен сатамын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім Юкине-кун Ки Сенесің Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Ми
Юкине-кун? Ми
Джи Шин Сенім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. және маған опасыздық жаса
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Тик-так, сағат тілі тик-так Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бұл мағынасы жоқ
Менің мүмкіндігім жоқ. Керней қатты және қатты естіледі. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Күшті Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дыбыс Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Тик-так, сағат тілі тик-так Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ла шон тармақ
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дыбыс Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дыбыс Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түлкі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Германия Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Жалғыздықта уақыт өтсе де, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Уақыт Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тик-так, сағат тілі тик-так Түлкі Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Германия Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Уақыт Юкине-кун
Юкине-кун Уақыт Мен печенье пісірдім. Сутра Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қашу Г Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Мен қашуды үйрендім Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр ге Г Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Тик-так, сағат тілі тик-так Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабардарлық Мен печенье пісірдім.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Жаңа күн келе жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Чи Я Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен печенье пісірдім. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Әрине, бөлек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка шиі
сен Бүгін шиі Юкине-кун Чау Кеттік
Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тілек Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мысалдар Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Бұл тілекте сиқыр болмаса да, Бұл тілек сиқыр болмаса да үлгі Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Тілек Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Тілек Мен печенье пісірдім. Мысалдар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Юкине-кун сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Көп емес екен, иә? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кано Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен оны орындауға ант бердім. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Я Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кано Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На кя Кя
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Менің сенімен әлі де көргім келетін болашағым бар. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Мен печенье пісірдім. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Юкине-кун Ки болып табылады Юкине-кун? Ми Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Юкине-кун? Қараңыз Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
жүгіру Жүгіру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? жүгіру Жүгіру Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жылау Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ренжісем де, жылайын десем де тоқтай алмаймын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жылағым келіп тұрса да Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Жылау Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун Жылау Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Юкине-кун? Ах!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ах!! Юкине-кун? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көңілсіз болсам да, тоқтай алмаймын Тик-так, сағат тілі тик-так Өкінішті Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Өкінішті Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта Жарайды…
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон «Бұл өсіп келе жатқан үміт» хабарламасы өтті Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Үміт ұлғайған хабарды ұстадым Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ұстау Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн мес Хабар қараңыз
бұл Джи
үміт көтерілу
Барлық жүйелер жұмыс істейді. Экспериментке дайындық аяқталды
Тәжірибені бастаңыз. Экспериментті бастау
Иә, сэр.
Көтеру расталды. Төсектен тұруды растау
Реакция күшінің әсерінен жермен жанасу қысымының жоғарылауы жоқ. Реакцияға байланысты еден қысымының жоғарылауы байқалмайды
Жоғары үдеу жылдамдығы үшін қателік шегі рұқсат етілген параметрлер ішінде. Жеделдетудің жоғарылауындағы қате рұқсат етілген ауқымда
CAD жұмысы тұрақты.
Жоғары үдеу жылдамдығы төмендейді... Жоғары жылдамдықты азайту нөл
Нөл.
Енді тұрақты жылдамдықпен көтерілу. Тұрақты жылдамдықпен көтерілу
Жоғары үдеу жылдамдығы енді теріс. Өсу үдеуі Теріске ауысу
Жоғары үдеу жылдамдығы, нөл. Нөлдік өрмелеу жылдамдығы
Ол тоқтады. Тоқтауды растау
Көлденең үдеу анықталды!
Көлденең үдеу анықталды
Жалғастырыңыз. Жалғастыру
Ол қозғалды... (Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Ол ұшып жатыр... Ұшу
Жеделдету тоқтатылды. Жеделдеуді тоқтату Көлденеңнен секундына 1 метр жылдамдықпен қозғалу
Ол көлденеңінен секундына 1 метр жылдамдықпен қозғалады.
Бірінші сынаушыдан бақылау палубасына дейін.
Бірінші сынақтан бақылау бөлмесіне дейін
Осы кезде мен ауада келе жатырмын... Жоқ... Мен қазір эфирде жүрмін
Жоқ, ол аспанда ұшады. Аспанда ұшып келемін. Мен боспын!
Мен босмын
Біз мұны жасадық!
Мен мұны жасадым, бұл сәтті болды. Бұл сәтті!
Құттықтаймыз, мұрагер
Жас шебер.
Сізге көп рахмет. Рахмет
Балалар, бәрің ақымақсыңдар ма, әлде не? Бәрің де ақымақсыңдар ма?
Тег ойынын ауада бастау керек пе? Шынымен бе? Олар тіпті ауада тег ойнай бастады.
Тұрақты гравитация түріндегі сиқырды сонша уақыт бойы пайдалана алмайсыз. Резиденттік сиқырды мұнша ұзақ уақыт бойы пайдалану мүмкін емес.
Мен ойлағандай, Күтілгендей, іске қосу түрін үздіксіз өңдеу болып табылады
Егер біз оны осылай қалдырсақ, белсендіру ретін дәйекті өңдеу тым стрессті болар еді.
Қазіргідей жүк тым үлкен сияқты.
Әрине. Сіз бен біздің ханшайыммен салыстырғанда,
Ал, ханшайыммен немесе бай мұрагермен салыстырғанда.
Орташа сиқыршының қолында аздаған Psion бар. Бұл сиқыршылардың иелігіндегі псион мөлшері шамалы.
Біз CAD автоматты Psion сіңіру схемасын тиімдірек етуіміз керек...
Мен бұл туралы өзім ойланамын. Бұл, мен өзімнің аяғымды анықтаймын.
Егер біз аппараттық құралды өңдеуді көбірек орындай алатын болсақ, ол жүктеменің бір бөлігін алып тастауы керек. Егер сіз оны аппараттық құралмен өңдесеңіз, жүктеме аздап азаяды.
Шындығында, Негізі, мен де дәл осы мәселені талқылауды ойладым.
Мен дәл осы мәселе бойынша сізбен кеңесуді жоспарлап едім.
Енді... Бұл құрмет.
Қандай құрмет!
Ал, Миюки ханым... Біраз уақыт болды, Миюки ханым.
Әрине, біраз уақыт өтті.
Көп уақыт болды, Аоки мырза.
Біраз уақыт өтті, Аоки-сан.
Ал әке... Жақсы көрінесіз.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Аоки мырза... Мұнда жалғыз мен емеспін, білесіз бе.
Мүмкін болса, жас мисс, мен Йоцуба отбасының қамқоршысымын, Сіз айтқандай, жас ханым.
Бұл Аоки - Йоцуба отбасының қамқоршысы.
Сізден жай күзетшіге құрмет көрсету сұралса да. Мені қарапайым күзетшіге бас иемін деп күтуге болмайды.
Өйткені, тәртіп деген бар. Тәртіп деген бар.
Ол менің ағам! Ол менің ағам.
Бұлай айтқаным үшін кешіріңіз, Мен Миюки ханым Йоцуба отбасының келесі басшысы болады деп қорқамын.
, бірақ Йоцуба үйіндегілердің барлығы сіздің келесі басшы ретінде табысқа жетуіңізді қалайды.
Үйдегілердің бәрі қалаған адам.
Оның позициясы жас ханымның оққағарынан бөлек. Сіз сол жерде тұрған эскорттан мүлде басқа деңгейдесіз.
Ал енді, Аоки мырза... Сәлем Аоки-сан
Сөзімді бөлу дөрекі шығар,
, бірақ бұл сіз айтып отырған өте маңызды талаптар. Өте оғаш нәрсе айту
Жаңа айтқаныңыз... Менің жаңағы айтқаным келесі отағасына үміткерлер үшін.
Сіз басқа үміткерлерге өте лайықсыз деп ойламайсыз ба?
Бұл тым алаңдатады емес пе?
Әлде нағашым өзінің мұрагерін атады ма? Әлде нағашың мұрагерді тағайындады ма?
Майя ханым өз ниетін әлі айтқан жоқ. Мая-сама әлі ештеңе айтқан жоқ.
Мен таң қалдым. Бұл мені таң қалдырды
Сіз, Йоцуба үй шаруашылығының төртінші ең жоғары дәрежелі мүшесісіз... Сіз Йоцуба отбасындағы төртінші дәрежелі батлерсіз.
Сіз мұрагерлікке үміткердің басына жаңа ғана алыпсатарлық жайтты деп түсінемін бе?
Сонымен, сіз келесі отағасына үміткер Миюки туралы болжам жасадыңыз ба?
Енді... кім бұзды деп айтар едіңіз, қызық? Енді тәртіпті кім бұзып отыр?
Бұл алыпсатарлық емес. Спекуляция емес, ойы бір адамдар
Біз бәріміз бір беттеміз, сондықтан бір-бірімізбен қарым-қатынас жасай аламыз.
Біздің ойымыз бір
Сен сияқты жүрегі жоқ, жалған сиқыршы мұны түсінуге үміттене алмайды. Түсінбейтін шығарсың, Жүрексіз жалған сиқыршыдай.
Сіз айтып отырған бұл жүрексіз, жалған сиқыршыны менің анам Шиба Мия жасаған. Жүрексіз бұл жалған сиқыршыны кім жаратты?
Ол менің анам және қазіргі Йоцуба отбасының басшысы, Майя Йоцубаның үлкен әпкесі.
Йоцуба Майяның үлкен әпкесі, Йоцуба отбасының қазіргі басшысы.
Шиба түн ортасы
Бұрынғы Йоцуба Мия, яғни. Менің қыз атым Йоцуба Мидтон.
Мені жалған деп айту арқылы,
Мені бүркеншік атпен атаудың мағынасы
сіз Йоцуба отбасының қазіргі басшысын да, оның әпкесін де қорлайсыз. Бұл сіздің Йоцуба әулетінің басшысы мен оның қарындасына жала жауып жатқаныңызды білдіреді.
Тацуя, жетеді. Тацуя, тоқтат.
Анаңды жамандауға болмайды. Мен сенің анаң туралы жаман сөз айтып тұрған жоқпын.
Сіздің анаңызды жек көруіңіз негізсіз емес... Анаңды жек көру дегенді түсінбейтін сияқтысың.
Тацуя... Тацуя
Әке, сіз бәрін қате түсіндіңіз. Қария, бұл түсінбеушілік.
Мен анамды мүлдем жек көрмеймін. Мен анама кек сақтамаймын.
I- Бұл дұрыс па? Мен көремін.
Менде өшпенділікке қабілетті жүрек жоқ. Маған өшпенділік жоқ.
Менде қалғаны... Маған қалды
Қайырлы таң! Қайырлы таң
Жаңалықты естідік, Шиба! Бұл керемет! Мен мұны естідім, Шиба. Бұл таңқаларлық емес пе?
Сәттілік, Шиба-кун!
Шиба-кун, бар күшіңді сал
Олар сені инженер етті ме? Оларға сізде не бар екенін көрсетіңіз! Тіпті инженерлер де барын салуы керек.
Сөз шынымен де тез таралады, солай ма?
Әр адамға ақпарат тез қажет.
Сіз бұл туралы дұрыс айтасыз. Рас, жақында ғана шешілді.
Өйткені, олар тек шешім қабылдады.
Енді сіз бұл туралы айтып отырсыз, Ойланып қарасаңыз, бүгінгі ұлықтау рәсімі ресми мәлімдеме емес пе еді?
олар бүгінгі ұшыру рәсімінде ресми мәлімдеме жасап жатқан жоқ па?
Бұл бесінші кезең болар еді, солай ма? Мен бұл бесінші кезең екеніне сенімдімін.
Сіз де қатысасыз, солай емес пе, Тацуя-сан? Тацуя да шығады деп ойлаймын.
Иә...
Сіз 2-курстың жалғыз студентісіз, солай ма? Тацуя екінші бөлімнің жалғыз студенті шығар.
1-курстың жігіттері... Менің естуімше, олар бұған қатты ашуланған!
Иә, бірақ спортшылардың барлығы 1 курс студенттері... Ойыншылар тек бірінші курс студенттері.
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес. Оған көмектесу мүмкін емес, қызғаныш қисынды емес.
Қызғаныш ақылға негізделмейді.
О, бәрі жақсы болады. Жарайды. Шинканнан айырмашылығы, сиқыр сізге ұшпайды.
Жұмысқа қабылдау аптасынан айырмашылығы,
олар сізге сиқырды лақтырмайды.
Келесі, 1-А сыныбы, Келесі кезекте 1А сыныбының оқушысы Хонока Мицуи.
Мицуи Хонока ханым.
Әдемі жүйкені жұқарды, иә? Мен қобалжыдым.
Иә, солай. Бұл дұрыс.
1-Е сыныбы, Шиба Тацуя.
1 Е сыныбы, Тацуя Шиба
Ал енді, Бірінші жоғары тобының ең жақсысын қол соғуларыңызды өтінемін.
Мен техникалық персоналдың мүшесімін. Бұл техникалық қызметкерлерден Шиба.
CAD-ны дәл баптаудан басқа, CAD реттеуінен басқа
Мен жаттығу режимдерін жасауға және стратегиялық қолдау көрсетуге қатысамын. Жаттығу мәзірін жасауды және стратегияны жоспарлауды қолдайды
Мен инженерге қыз алғаным дұрыс!
Инженер қыз болса екен.
Маған еш айырмашылығы жоқ. Ол өз жұмысын дұрыс атқарғанша, яғни.
Ешкім өз жұмысын дұрыс атқарса, маған бәрібір.
Міне қара, Эйми! Сен де дөрекісің, Субару! Эй, Эйми, Субаруды да кешір.
Тацуя-санның шеберлігі кәсіби деңгейде, білесіз бе! Тацуяның шеберлігі кәсіби деңгейде.
О? Сіз бірінші аты негізіндесіз, сонда?
Мен сені атыңмен атаймын, мүмкін сенің жігітің шығар?
Ол кім, сенің жігітің?
О-Әрине олай емес...
Дұрыс.
Дұрыс па, Шидзуку?
Иә. Мен де оны атымен атаймын. Иә, мен де сені атпен атаймын.
Шидзуку оны да атымен атайды ма? Шидзуку да мені атыммен атайды
Сенің ағаң үшін бұл екеуі кім?
Хонока мен Шидзуку ағамның достары.
Хонока мен Шидзуку ағаңның достары.
Достар? Жарай бер, жарай бер — сен ауаны тұншықтырып жатырсың, шетке жыл.
Дұрыс, достар. Иә, досым.
Бірдеңе балық... Ресми құжаттарды жариялаған екен.
Достар Олар оның достары.
Мен бұл кездесуді бастағым келеді, бәрі... Мен жақында кездесуді бастағым келеді.
тарау Тоғыз мектеп сайысы тарау тарау тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Эксперимент ғимараты - Фармацевтикалық тәжірибе бөлмесінің алдындағы кіреберіс
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Бұл хош иіс
Рухтар? Рух
Йошида-кун?
Кім бар?
Тацуя-сан!
Тацуя-сан
Өзіңді қолға ал, Микихико. Сабырлан, Микихико
Мен бұл жерде және қазір сізбен араласпаймын. Мен қазір сенімен араласпаймын.
Менің жаманым, Тацуя. Кешіріңіз Тацуя, мен олай айтқым келген жоқ.
Бұл менің ешқашан ниетім емес еді.
Мәселе емес. Маған бәрібір.
Біріншіден, мизукидің мазасыздандыратын байсалдылығы үшін кінәлі.
Мизукидің кінәсі оған еліктеп, кастердің санасын бұзды.
Мен кінәлімін бе? Мен бе?
Жоқ, бұл оның кінәсі емес. Жоқ, ол жаман емес.
Бұл менің тәжірибесіздігімнен болды. Бұл менің тәжірибесіздігімнен.
Рахмет, Тацуя. Сізге рахмет...
Рахмет Тацуя
Сізге рахмет, Шибата мырза зардап шекпеді.
Мен Шибата ханымды жарақаттаудан аулақ болдым.
Мен кірмесем де, сен оны ренжітпес едің.
Мен араласпасам да, ол жарақат алмас еді.
Қалай болғанда да, бұл ежелгі сиқырлардың бірі болды, Одан да заманауи, бұл ежелгі сиқырлардың бірі, рух магиясы болса керек.
Рух сиқыры, солай емес пе?
Менің ойымша, қазір оны жасыруға тырысу өте кеш. Оны енді жасырудың қажеті жоқ.
Дәл сіз айтқандай, Тацуя, мен шақыру сиқырын жаттықтыру үшін су рухтарын қолдандым. Тацуя айтқандай, мен су рухтарын пайдаланып шақыру сиқырымен айналыстым.
Су рухтары, иә?
Су рухы?
Олар саған қандай көрінді, Мизуки? Мизукиге қалай көрінді?
Көрейік... Жақсы Көк, бозғылт көк және индиго көк болды...
Мен жаңа ғана көк, ашық көк, индиго немесе басқа көк реңктердегі жарық шарын көрдім.
Мен тек көк реңктердегі жарық шарларын көрдім.
Сіз түрлі түсті реңктерді көре аласыз ба? Мен түс айырмашылығын көрдім
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Мм...
Ой...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Бұл
Егер бұл келісім бойынша болса, мен бұл жерден кеттім. Келіссе мен кетемін, келіспесе бұл мәселе.
Бірақ егер жоқ болса, бізде проблема бар.
Кешіріңіз. Кешіріңіз
Жоқ... Кешіріңіз. Жоқ, қош келдіңіз.
Мен сенің кешірім сұрауыңа ешқандай себеп көріп тұрған жоқпын, Мизуки. Мизукиге кешірім сұраудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Шынымен... Кешіріңіз. Нацуки, ояндың ба әлі?
Сізде шынында да Хрусталь көздер бар шығар деп ойлағанымда, мен өзімді ұстай алмадым... Ол хрусталь көздің иесі шығар деп ойладым.
Қалсам да тұра алмаймын
Мұны ұмытайық, Йошида. Жетер, Йошида-кун.
Сіз мені жаңа ғана жетектедіңіз, болды. Мен де таң қалдым.
Бірақ бұл мені ұятқа қалдырды, сондықтан оны енді ешқашан жасамауыңызды өтінемін, жарай ма? Бірақ бұл ұят болды, сондықтан мұны доғарыңыз.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Нацуки, ояндың ба әлі?
Микихико, мына Хрусталь көздер... олар не? Микихико Кристалл көздері
Қарсы болмасаңыз, маған оларды түсіндіре аласыз ба? Қарсы болмасаңыз, айта аласыз ба?
Әрине. Бұл соншалықты үлкен құпия емес. Жарайды, бұл құпия емес.
Рухтарды басқаратындар әр Рухты түсі бойынша анықтайды. Біз, рухтарды пайдаланатын құймашылар,
Спирттердің әртүрлі түрлері түсі бойынша ажыратылады
Бірақ біз оларды шын мағынада көре алатындай емеспіз. Бірақ бұл сіз шынымен көріп тұрған нәрсе емес.
Басқаша айтқанда, сіз оларды көзбен көрмейсіз, Басқаша айтқанда, біз оны визуализацияламаймыз.
бірақ олардың тербелістерін сиқыр арқылы түсіндіру? Сіз толқындарды сиқыр арқылы түсіндіресіз бе?
Керемет жауап. Танымал жауаптар
Сондықтан түстерді қалай қабылдайтыны мектепке байланысты өзгереді. Демек, көрінетін түстер мектепке байланысты әр түрлі болады.
Мысалы, менің мектебім суды көк түсті көреді. Мысалы, менің мектебімде
Су көк, от қызыл
Өрт қызыл.
Мен басымда біркелкі бояймын. Сондықтан әр түс біздің санамызда біркелкі қолданылады.
Бірақ Мизуки мұны көре алды. Бірақ Мизуки оны көрді.
Менің ойымша, сіз әр су рухының күшіндегі айырмашылықтарды сезінесіз деп ойлаймын. Мүмкін Шибата мырзаның су рухтарының күшінде айырмашылығы бар шығар.
Қасиеттердегі айырмашылықтарды тонның айырмашылығы ретінде қабылдаймыз.
және табиғат түрлі түсті реңктер ретінде.
Менің мектебімде сіз сияқты көздер «Құдайды көре алатын көздер», «Хрусталь көздер» деп аталады. Біздің мектепте мұндай көздерді Құдайды көре алатын көздер деп атаймыз.
Оны кристалдық көз деп атайды.
Мизуки өз қолдарыңызды алу үшін жаныңызды сататын адам екенін білдіреді, солай емес пе? Сізге
Мизуки - сіз шынымен қалайтын адам.
Дұрыс. Аа, бір жыл бұрын мен болсам
Бір жыл бұрын мен таң қалдыратын едім,
Ол тәкаппарлық танытып, оны өз иелігіне мәжбүрлеп алған болуы мүмкін.
және мен оны өзім үшін күшпен талап еткен болар едім.
Күте тұрыңыз! Дәл қазір менде ондай қалаулар мен бейімділіктер жоқ, солай ма? Сәл күте тұрыңыз, менде дәл қазір ондай тілегім де, рухым да жоқ.
Дегенмен, бұл дегенді білдірмейді Себебі
Басқа сиқыршыларға илаһи сиқырдың кілтінің бар екенін үйреткім келмейді.
мен басқа сиқыршыларға сиқырдың «құдайлық» түрінің «кілті» бар екенін айтуға бейіммін.
Дұрыс, мен де бұл әңгімені өзіме қалдырамын.
Жақсы идея. Мен мұны өзіме де қалдырамын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сіз нені айтасыз?
2095-08-01
Кешіріңіз Кешіріңіз!
Маюми, сен кешігіп қалдың. Сіз кешігіп қалдыңыз, Маюми!
Сіз бір жарым сағатқа кешігіп қалдыңыз.
Кешіріңіз, кешіріңіз. (Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Кешіріңіз, Тацуя-кун. Сізді менің аккаунтымда ұзақ күткені үшін.
Кешіріңіз, Тацуя-кун.
Сені көп күттіргеніме мен кінәлімін.
Жағдайдан хабардар болғандай, жақсы. Жоқ, мен мән-жайды естідім.
Сіздің отбасыңызда төтенше жағдай болды деп естідім бе? Үйде кенеттен бірдеңе болып қалды ма?
Айтпақшы, Тацуя-кун... Айтпақшы, Тацуя-кун, бұл туралы не ойлайсың?
Бұл туралы не ойлайсыз?
Бұл шынымен сізге айналады. Бұл сізге өте жарасады.
Шынымен бе? Рақмет сізге! Иә, рахмет
Егер сіз мені мақтап, ұялшақ болсаңыз да, бұл тамаша болар еді. Біраз ұялшақ екенсің, мақтадың деп айтқан жоқпын.
Мен сіздің күйзеліске түскеніңізді көріп тұрмын.
Сонымен, сіз күйзеліске ұшырайсыз ба?
Он басты кланның мүшесі ретінде қызмет ету... Он шебер тайпа Егер бұл Саегус отбасының жұмысы болса, бұл көп жұмыс болар еді.
Саегуса отбасы, кем емес... Сіздің ойыңызда көп нәрсе бар болуы керек.
Олай болса, жолға шығайық.
Енді кетейік. Автобуста біраз демалуға болады деп ойлаймын.
Автобуста біраз демалуға болады.
Күте тұрыңыз! мм... Эй, анау Тацуя-кун.
Тацуя-кун?
Сіз жағдайды дұрыс түсінбейсіз, солай емес пе? Мен бір нәрсені дұрыс түсінбеймін.
Шынымен! Сол Тацуя-кун... Қызық, Тацуя-кун мен туралы не ойлайды?
Ол мені қандай адам деп санайды?
Мен де оның қасыма отыруын өтінетін болдым! Мен сені қасыма отыруға шақырамын деп ойладым.
Бұл дұрыс шешім болды. Нақты пайымдау
Мен сізге жем болмау дұрыс шешім деп айттым, төрайым. Төрағаға жем болмау үшін
Мен бұл дұрыс шешім деп айттым.
Эй... бұл қатал! Эй, бұл қорқынышты.
Әрине, Шиба-кунның қарсыласының сиқырын жоққа шығаратын қасиеті бар екені белгілі. Дегенмен, Шиба-кун қарсыластың сиқырын жоя алады.
Сіздің Сиқырлы жүзіңіз оған әсер етпеуі мүмкін.
Мен енді білмеймін Әй... қалағаныңды айт!
Төрайым? Төраға, сіз әлі де өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Сонда өзіңізді жақсы сезінбейсіз бе?
Ханзо... Ханзо-кун
Мм... шын мәнінде, бұл мен сияқты емес... Ал, олай емес.
Ол біздің уайымдағанымызды қаламайды. Қалғандардың уайымдағанын қаламай...
Мен төрағаның пікірін құрметтеу керектігін білдім, бірақ
Сіздің ойшылдығыңызды құрметтеуге болады, мен білемін,
, бірақ мен сенің өзіңді бұзылу нүктесіне итермелеуді қаламас едім... Мен өзімді осында итермелеуге мәжбүр болдым және денсаулығым нашарлады.
Төрағаның орынбасары Хаттори! Төрағаның орынбасары Хаттори
Сіз не қарап тұрсыз? Қайда қарап тұрсың?
N-Атап айтқанда, ештеңе! Төрағаның көрпесі сияқты ерекше ештеңе жоқ деп ойладым.
Мен жай ғана... төрайымға көрпе керек шығар деп ойладым...
Онда менің қонағым бол. Міне, келдіңіз
Бұл балалар не істеп жатыр деп ойлайды?
Олар не істеп жатыр?
Канон? Гүл дыбысы
Уф, емтихандар.
Қонақ үйімізге жету үшін екі сағаттан артық уақыт кетпеу керек. Жатақханаға жету үшін ең көп дегенде екі сағат қажет болуы мүмкін.
Неліктен сонша уақыт күте алмайсың? Неліктен көп күте алмайсың?
О, бірақ бұл сізге өте қатал! Бұл қорқынышты. Мен сонша уақыт күте аламын.
Әрине, мен көп күте аламын!
Тіпті әлі де... Бірақ
Мен бүгін Кеймен автобусқа баруды асыға күттім! Мен бүгін Кеймен автобусқа баруды асыға күттім.
Иә, иә.
Иә, иә Оның үстіне күйеуіңізбен бірге болғыңыз келетіні табиғи емес пе? Сонымен қатар, сіздің күйеуіңізбен бірге болғыңыз келетін табиғи нәрсе емес пе?
Біріншіден, неге техникалық персонал басқа автобусқа отыруы керек? Неліктен техникалық қызметкерлер әртүрлі вагондарда?
Бұл автобус толы емес... Сіз әлі де бұл автобуспен жүре аласыз.
Оны бөлудің қажеті жоқ, солай ма?
Бізді бөлуге ешқандай себеп болмады!
Канон, өшіріп таста. Канон, сабыр ет.
Бірақ Бірақ... бірақ...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Мия, Миюки, шай ішуге ше?
Миюки, шай ішесің бе?
Рахмет, Хонока. Бірақ кешіріңіз. Рахмет сізге Хонока
Бірақ кешіріңіз, мен әлі онша шөлдеген жоқпын.
Мен әлі онша шөлдеген жоқпын.
Неге десеңіз, мен ағам сияқты мына ыстықта далада тұруға мәжбүр болған жоқпын. Ағам сияқты мен де осы күйдірілген күн астындамын.
Мен әдейі сыртта тұрғандай емес едім.
Иә, дұрыс.
Дұрыс.
Неліктен оған ағасы туралы еске түсіру керек болды? Егер мен сенің ағаңды еске түсірсем, не істеуім керек?
Қазіргі жағдай форс-мажорлық жағдай болып табылады. Бұл менің бақылауымнан тыс еді!
Мен оны сыртта күтудің қажеті жоқ екеніне сенімдімін.
Аға неге сонша қиналуға мәжбүр болды...? Неліктен сенің ағаңның сезімі қатты ауырады?
Эй, бірақ Миюки, Бірақ Миюки, менің ойымша, бұл сенің ағаңның керемет қасиеті.
Меніңше, сенің ағаңның керемет жігіт болғаны осы.
Автобус ішінде күтуге тура келсе, ешкім шағымданбайды, Автобуста күтсем де ешкім шағымданбайды.
, бірақ жұмысты аяғына дейін көру, ең аз болса да босаңсусыз, Сабаққа қатысуды тексеру сияқты жалықтыратын жұмыс болса да, мен оны қиюсыз орындай алмаймын.
сабаққа қатысу сияқты жалықтыратын нәрсе болса да...
Мұны көп адам жасай алмайды.
Мұны істеу қиын.
Дұрыс.
Менің ойымша, сенің ағаң өте керемет жігіт, Миюки.
Миюкидің ағасы өте жақсы адам.
Дұрыс айтасыз. Дұрыс, Онии-сама шынымен де біртүрлі мейірімді.
Расымен де, ағам біртүрлі қылықпен мейіріммен қарай алады.
Рейки.
Абайлаңыз!
Қауіпті
Жоғал! Жоғал
Юкине-кун Ауа райы тамаша, иә~
Идиоттар! Тоқта! Тоқта, ақымақ.
Жұмсақ жел, бүршік жарады ясашии казе мебуку цубоми Нәзік желде бүршік жарған өсімдіктер
Қаланы бояған гүлдер мачи сометеку ханатачи Қаланы бояйтын гүлдер
Сұлулық уақыт өткен сайын өседі утсукушиса во токи томо ни Уақытпен бірге сұлулық
Түс сияқты кетті түс сияқты жоғалады Түсіндей өлді
Сіздің жылулық Жылулығыңыз бар ма деп ойлаймын
Қызық, ол да солай жоғалып кете ме? жараға онажи де киете шимау кана солай жоғалады
Менің махаббатымның пішіні менің махаббатымның көлеңкесі
Соңы болса да Соңы болса да, Соңы болса да
Қорықпай ән айт қорықпай ән айтайық Ән айтудан қорықпа
Мәңгілік жыр мәңгілік жыр
Пішін қажет емес катачи ва иранаи Оған пішін қажет емес Пішін қажет емес
Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын. дакишимете канджите хошии Мен сенің мені құшақтап жатқаныңды сезгім келеді Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын
10 жылдан кейін жуунен саки мо Тіпті он жылдан кейін Он жылдан кейін
10 жылдан кейін жуунен саки мо Тіпті он жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін Жүз жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін
1000 жылдан кейін де махаббатты жырлайық Мың жылда да, Махаббатымызды жырлайық Мың жылдан кейін
Махаббат туралы ән айтайық
Келесі жолы тарау Тоғыз мектеп сайысы
тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory